ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Inari.. Tolong Ibu sebentar!
Aku akan kesana.
Kabut ini..
Sasuke.. Sakura.. Mereka datang.
Aku tahu dia masih hidup..
Dia muncul begitu cepat.
Guru Kakashi.. Ini Jurus Kabut miliknya, kan?!
Maaf membuatmu menunggu, Kakashi..
Sepertinya kau masih tetap bersama anak-anak itu.
Dia masih saja gemetaran.. Kasihan.
Aku gemetar karena.. gembira.
Lakukan, Sasuke.
Aku bisa melihatnya.
Ooh.. Jadi dia bisa melihat Klon air, ya..
Anak itu sedikit berkembang.
Ini artinya saingan telah muncul, Haku.
Sepertinya begitu.
Sialan!
Aku benar-benar terlambat.
Wah.. Wah.. Sepertinya prediksi-ku sangat tepat.
Prediksi?!
Anak bertopeng itu..
Hah..
Aku sudah tahu itu.
Jadi Shinobi Elit Desa Kiri hanyalah kebohongan belaka.
Bagaimana pun Anda melihatnya, dia tetap teman Zabuza..
Apalagi dia berdiri bersamanya.
Beraninya dia muncul seperti itu setelah apa yang dia lakukan.
Aku benci anak kecil yang sok keren.
Dia lebih baik dari Anda, Guru Kakashi.
Hah.. Benarkah?!
Aku yang akan melakukannya.
Heh?!
Dengan kelakuan buruknya..
Aku benci anak kecil yang sok keren.
Kau sangat keren, Sasuke.
Sepertinya Sakura tidak bisa mengkhianati Sasuke.
Dia pemuda yang mengesankan.
Hmm..
Meski mereka hanya Klon Air yang hanya memiliki 1/10 kekuatan dari aslinya..
Tapi dia membereskannya dengan baik.
Sebaiknya kau menyerang lebih dulu.
Ayo!
Baik.
Apa?!
Jurus Rahasia Haku
Makyo Hyosho
~Cermin Kristal Es~
Apa kau putri Tazuna?!
Maaf, tapi kau harus ikut dengan kami.
Ibu!
Jangan kemari.. Cepat pergi dari sini!
Ada apa denganmu, bocah?!
Apa kita harus membawanya juga?!
Satu sandera sudah cukup.
Sandera?!
Jadi..
Kita bunuh saja?!
Tunggu!
Jika kau menyentuh anak itu..
Akan kugigit lidahku lalu bunuh diri.
Kalian ingin sandera, kan?!
Berterima kasih-lah pada Ibumu, Bocah.
Dasar.. Ini belum cukup.
Sudahlah.. Kau sudah menebaskan pedang-mu tadi.
Kita bawa saja wanita ini.
Maafkan Aku, Ibu..
Maafkan Aku.
Aku lemah, jadi Aku tidak bisa melindungi Ibu.
Aku tidak mau mati.. Aku takut.
Dasar cengeng..
Jadi kau hanya ingin terus menangis sepanjang hari seperti seorang pengecut?!
Anak bodoh sepertimu hanya bisa menangis selamanya..
Dasar cengeng!
Dia mungkin lelah menangis.
Jadi dia tahu benar arti dari kata "Kuat"..
Seperti Ayahmu.
Demi sesuatu yang sangat kusayangi..
Akan kulakukan apapun untuk melindunginya dengan tangan ini..
Meski harus mengorbankan hidupku.
Inari..
Bisakah..
Bisakah Aku menjadi kuat juga?!
Ayah!
Melihat kulit indah-mu membuatku ingin memotongmu.
Hei.. Cepat jalan.
Tunggu!
Inari!
Apa?! Itu kan anak kecil yang tadi.
Menjauhlah.. dari Ibuku!
Ya ampun.. Anak ini tak ada gunanya.
Bunuh saja.
Jika kau melakukannya, Aku akan mengigit~..
Diam.. Tidur saja.
I.. na.. ri.
Ooh.. Dia bisa melihat kecepatan itu.
Hmm..
Sakura, lindungi Tuan Tazuna dan jangan menjauh dariku.
Biarkan Sasuke menanganinya.
Hmm.
Aku tidak ingin membunuhmu..
Jadi Aku ingin kau mundur.
Enak saja..
Sudah kuduga..
Tapi kau tidak akan bisa menandingi kecepatanku.
Aku juga sudah membuat 2 langkah menguntungkan..
2 langkah menguntungkan?!
Yang pertama adalah genangan air..
Dan yang kedua adalah, menghalangi salah satu tanganmu.
Itu artinya, kau hanya bisa menghalangi seranganku.
Apa?! Dengan satu tangan, dia..?!
Tanda dengan satu tangan?!
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
秘術・千殺水翔
Hijutsu : Sensatsu Suisho!
Jadi dia tidak mau membunuhnya, ya?!
Benarkah?!
Sasuke!
Ingat.. Latihannya..
Kumpulkan Chakra yang kuat..
Jurus Penggantian?!
Wanita-nya..?!
Maaf karena Aku terlambat.
Pahlawan biasanya terlambat muncul di tempat kejadian.
Kakak Naruto..
Inari, kau melakukannya dengan baik.
Hah?!
Untungnya kau mengganggu mereka, jadi Aku bisa menyelamatkan Ibu-mu.
Kakak.. Bagaimana Anda bisa tahu kalau samurai itu ada disini?!
Di hutan, ada seekor babi yang telah ditebas dengan pedang..
Selain itu, banyak pohon yang batangnya telah dipotong..
Dan arahnya menuju rumahmu..
Jadi Aku khawatir.
Begitu ya..
Wah.. Inikah Ninja tak berguna yang disewa oleh Tazuna.
Bunuh saja..
Yah.
Mereka datang!
Heh.. Itu tidak akan mempan.
Bodoh..
Bersiaplah!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
He~Hebat..!
Sudah selesai..
Kakak Naruto, Kau seperti Ninja..
Bodoh.. Aku ini memang seorang Ninja.
Kumpulkan Chakra yang kuat..
..pada kaki!
Menghilang..
Orang bodoh yang mengejutkan..
Sekarang kau-lah yang hanya menghindari seranganku.
Haku kalah dalam kecepatan..
Sepertinya Aku lebih cepat darimu.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengejek tim-ku, dengan menyebut mereka pengecut..
Dia mungkin tidak terlihat..
Tapi Sasuke adalah Rookie nomor satu di Desa Konoha.
Dan Sakura yang paling pintar.
Heh.. Rasakan itu.. Shannaro!
Dan satu lagi adalah Ninja bodoh nomor satu penuh kejutan, Uzumaki Naruto.
Kakak Flu?!
Aku baik-baik saja.
Oh iya, Inari.. Aku minta maaf soal kemarin.
Eeh..
Menyebutmu anak cengeng..
Lupakan saja Aku pernah mengatakannya.
Kau itu kuat.
Dasar..
Aku putuskan tidak akan pernah menangis lagi.
Kak Naruto pasti akan menertawaiku lagi..
Dan menyebutku anak cengeng.
Apa yang kau katakan?!
Itu tidak apa-apa.. Saat kau bahagia.
Menangis itu tidak apa-apa saat kau bahagia.
Kakak..
Jadi.. Kuserahkan sisanya padamu.
Yah..
Nah.. Aku akan pergi ke jembatan sekarang.
Ya ampun.. Menjadi pahlawan itu, memang sulit!
Haku, apa kau mengerti?!
Kau bisa dikalahkan oleh korbanmu sendiri.
Ya..
Apa?!
Sayang sekali..
Apa ini.. Udara dingin?!
Hijutsu
秘術
: Makyo Hyosho!
魔鏡氷晶
Apa.. Itu Jutsu?!
Apa ini.. cermin?!
Apa-apaan ini?!
Brengsek!
Aku-lah lawanmu, iyakan?!
Karena Jutsu itu sudah muncul..
Maka dia sudah mati.
Sekarang.. Aku akan memulainya.
Akan kuperlihatkan kecepatanku yang sebenarnya.
Sasuke!
Jika kau bergerak, akan kubunuh mereka berdua.
Tuan Tazuna, Maaf..
Aku akan sedikit menjauh dari sini.
Ya.. Pergilah!
Sakura!
Sasuke..
Ambil ini!
Dia menangkapnya?!
Heh?!
Siapa itu?!
Si bodoh itu.. Sok pamer..
Ninja bodoh nomor satu penuh kejutan..
Uzumaki Naruto..
Sudah ada.. disini!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Uzumaki Naruto sudah ada disini..
Tenang saja..
Sekarang pahlawan dalam cerita sudah muncul..
Akan kuhancurkan cermin bodoh itu dalam waktu singkat..
Heh.. Apa cerminnya terbuat dari es?!
Kenapa tidak mencair?!
Sebenarnya apa yang telah terjadi di sini?!
Selanjutnya :
Ninja Bodoh Nomor Satu Penuh Kejutan
Bergabung Dalam Pertarungan
Akankah Aku bisa menendang pantat sekali lagi?!